Compila i tuoi dati per sbloccare la firma
Puoi scorrere e leggere tutto il contratto qui sotto. Per procedere con la firma e la verifica OTP, prima inserisci i tuoi dati nel modulo qui in alto.

Sei un'azienda o un privato?
Azienda
Privato
Dati Azienda/Società
Nome società
Nome della società
Città sede legale
Es. Milano

PR
Indirizzo
Via, numero civico, CAP
Codice Fiscale / P.IVA
Codice Fiscale o Partita IVA
Codice Univoco / SDI (opzionale)
7 caratteri
PEC (opzionale)
pec@esempio.com
Email
b@gmail.com
L'email dove ti è arrivato questo link.

Cellulare
+39 333 123 4567
Es. 333 123 4567 o +39 333 123 4567.

Dati del referente
Nome e cognome del referente
Es. Mario Rossi
Nato a
Luogo di nascita
Data di nascita

gg/mm/aaaa
Città di residenza
Es. Milano

PR
Indirizzo di residenza
Via, numero civico, CAP
Mancano alcuni campi obbligatori:
Nome società / Cognome e Nome
Città sede legale / Città
Indirizzo società / Indirizzo
Codice Fiscale / P.IVA
Cellulare
Nome e cognome del referente
… e altri 4
Salva e prosegui alla firma
I tuoi dati sono protetti e visibili solo all'azienda che ti ha inviato il contratto.
Logo
Orbitale di Chianetta Trovato Alessio
Via torrente forno 30a Cap 98071 Capo D'orlando
C.F. e P.I. CHNLSS01R09F158D
Codice univoco:
Pec: alessio.chianettatrovato@pec.fiscozen.it
Contratto
DATI DEL CLIENTE / COMMITTENTE
Dati del cliente/committente
Società	Con sede in
Indirizzo	Codice fiscale/PIVA
PEC	Email b@gmail.com
Cellulare	Codice univoco
Numero iscrizione al REA o al registro delle imprese
In persona del suo legale rappresentante p.t.
Signor./a.	Nato a
Data di nascita	Residente a
Indirizzo di residenza:
PIANO PAGAMENTI
Il prezzo totale di 4000.00 EUR + IVA sarà corrisposto con le seguenti modalità:

Pagamento 1 di EUR 4000.00 + IVA entro il 19/04/2026
VALIDITÀ DEL CONTRATTO
Data di inizio: 01 ottobre 2026

Data di scadenza: 01 dicembre 2027

CLAUSOLA DI AUTORINNOVO
Il presente contratto si intende tacitamente rinnovato per un periodo di 12 mesi salvo disdetta da comunicarsi con un preavviso di almeno 30 giorni prima della scadenza mediante raccomandata A/R o PEC.

In assenza di comunicazione di disdetta nei termini previsti, il contratto si rinnoverà automaticamente alle medesime condizioni economiche e contrattuali per ulteriori 12 mesi.

DICHIARAZIONI E FIRMA
Con la sottoscrizione del presente contratto, il Cliente dichiara:

di aver letto e compreso integralmente il contenuto del presente contratto;
di accettare espressamente tutte le clausole e condizioni in esso contenute;
di aver ricevuto tutte le informazioni necessarie prima della sottoscrizione;
che i dati forniti sono veritieri e aggiornati.
Firma disponibile dopo aver compilato i tuoi dati nel modulo in alto.